# 启示之瞳系列预售即将开启啦！于我的双眼，开启一切未知的时空与未来——

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2024-04-29 17:26 ｜ 转发动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/925756178937413638
> 话题：#天依的周边#
> 数据：点赞 3225 · 评论 55 · 转发 30
> 数据统计日期是26.10.02 18:11

启示之瞳系列预售即将开启啦！于我的双眼，开启一切未知的时空与未来——

## 转发自 bilibiliGoods (35365327)
> 本地存档：../../../35365327/2024-04/2024-04-29_1

> ⚠️开售倒计时：2天
> 混沌时空开始错乱，依稀残留的星星点点
> 霎那间顷刻间迸发，汇聚照耀在少女的双眸，
> 瞳中星河绽放，为你闪耀！
> @bilibiliGoods 出品，洛天依启示之瞳系列——
> 
> 新品周边一览：
> ●纪念收藏卡套装
> ●反转胶片纪念套票
> ●亚克力流沙摆件
> ●马口铁徽章
> ●水波纹亚克力挂件
> 
> 🌟闪耀五一与你相遇，5月1日 00:00发售，敬请期待！@洛天依 

> 原动态图片（1）：
> ![原01](../../../35365327/_assets/images/2024-04-29_1.png)
